Política de Privacidade
Com o intuito de manter a privacidade e a segurança das informações de seus usuários, a (o) AUTOMOVEL CLUB adota as seguintes regras:

Sobre o uso de suas Informações Pessoais:

- A (o) AUTOMOVEL CLUB trata todas as informações de seus usuários com a máxima confidencialidade.
- Não divulgamos, sem prévia autorização, em hipótese nenhuma, informações pessoais e/ou o e-mail do usuário que se cadastrar em páginas que requerem preenchimento desses dados.
- Não cedemos ou comercializamos, sob nenhuma forma, qualquer informação individual de nossos usuários a terceiros.
- Utilizamos as informações preenchidas (nome e e-mail) dos nossos usuários APENAS para comunicação sobre interesse em nossos produtos e dúvidas em geral.
- Para cancelamento de seu cadastro no nosso banco de dados ou entrar em contato com a (o) AUTOMOVEL CLUB, favor entrar em contato através do formulário principal.
- Preservamos a identidade do usuário, mantendo sigilo enquanto este navega nas páginas da (o) AUTOMOVEL CLUB. Para isso, o usuário deve se comprometer a respeitar as normas de segurança acima, assim como as normas específicas de cada serviço.

Google Analytics:

Para acompanharmos as métricas do tráfego de usuários que utilizam nossos sites, nós utilizamos o Google Analytics. O objetivo é obter estatísticas sobre os visitantes do site, para que possamos criar melhores conteúdos e, assim, tornar este site mais útil para os nossos visitantes. O Google Analytics utiliza cookies com a finalidade de avaliar a sua utilização do website, compilando relatórios sobre a atividade no website. O Google pode igualmente transferir esta informação para terceiros, sempre que exigido por lei, ou caso tais terceiros processem a informação em nome do Google.
 

Google Remarketing:

O serviço de análise nos permite usar remarketing para anunciar online. Desta forma, os fornecedores de terceiros, incluindo o Google, usam cookies primários (como o cookie do Google Analytics) e cookies de terceiros (como o cookie DoubleClick) em conjunto para informar, otimizar e servir anúncios baseados em visitas anteriores de alguém para o site.
Diversos fornecedores de terceiros, inclusive o Google, compram espaços de publicidade em sites da Internet. Nós eventualmente podemos contratar o Google para exibir nossos anúncios nesses espaços. Para identificar a sua visita no nosso site, tanto outros fornecedores de terceiros, quanto o Google, utilizam-se de cookies.
 

Facebook e Instagram:

Os dados solicitados neste site consideramos os dados de qualificação pessoal, como nome e sobrenome, números de identificação pessoal, seu endereço, telefone, além de endereço de e-mail e eventualmente outras necessárias para atender o propósito desta política.

Funcionários da AUTOMOVEL CLUB poderão eventualmente entrar em contato via email ou telefone para tirar dúvidas ou apresentar novos produtos e serviços.

Através de campanhas de publicidade, nós usamos cookies e tecnologias semelhantes (por exemplo, pixels e tags de anúncios) para coletar dados (como identificadores de dispositivos) para reconhecer você e/ou seu(s) dispositivo(s) onde você interagiu com nossos Serviços e dispositivos, dentro ou fora dele.

Linkedin:

Toda informação pessoal cadastrada neste site será utilizada para melhorar os produtos e serviços que a AUTOMOVEL CLUB lhe oferece e tentar atender suas necessidades e expectativas. Essas informações serão armazenadas em ambiente seguro e controlado, sob sigilo e jamais divulgadas sem a sua prévia autorização, salvo quando exigido por Lei ou mediante determinação judicial.

Funcionários da AUTOMOVEL CLUB poderão eventualmente entrar em contato via email ou telefone para tirar dúvidas ou apresentar novos produtos e serviços.

Através de campanhas de publicidade, nós usamos cookies e tecnologias semelhantes (por exemplo, pixels e tags de anúncios) para coletar dados (como identificadores de dispositivos) para reconhecer você e/ou seu(s) dispositivo(s) onde você interagiu com nossos Serviços e dispositivos, dentro ou fora dele.

Recusando cookies:

Você pode recusar o uso de cookies, selecionando as definições apropriadas no seu navegador.
Você pode desativar anúncios com base em interesses no Google e também anúncios do Google com base em interesses em toda a Web neste link:
https://tools.google.com/dlpage/gaoptout/
Se você tem alguma dúvida sobre esta declaração de privacidade ou sobre as práticas deste site, por favor entre em contato conosco.